
- Editor upload: User zeichnet selber
- fontsizes und tsxt color in anfrage parsing integrieren
- images übers meme drüberklatschen (bevorzugt frontend only, backend möglich)
- Meldung nach publishing
- download von gesamten memes (nachschauen, wie das am einfachsten geht)
- Koordinaten in editor und backend gleich?
- File size für renderings festlegen, für download
- templates: aufteilen zw. dem schicken von gerenderten previews (img route anpassen) und anfrage
- nach rohdaten für ein einzelnes template (editor get)
- (api creation: base64 upload zusätzlich zu auswahl nach memeId) -> später
- API pages: bsp anfragen und doku im frontend
- Overview: mit backend verbinden
- Overview: sort & filter integrieren
- Up/downvote in overview ermöglichen
- Single View: mit backend verbinden
- Single View: Buttons um zu nächstem element aus overview weiter zu schalten, Autoplay
- Single view: Kommentare schreiben ermöglichen
- komplette Profile Page
- Kommentare post: evtl. nach single route verschieben -> später
- Kommentare in single view get integrieren
- 5 features unit testen (frontend?)
- komplettes statistics frontend (graphen)
- Metadaten bei der Single view anzeigen
- Metadaten bei Overview (/images) mitschicken
- Kommentare zu routen und Klassen hinzufügen